/*  
	1.搜狗浏览器
	2.360安全浏览器
	3.QQ浏览器
	4.猎豹浏览器
 */
 
 -------------------------------------------------------------
 轮播图：
1.搜狗浏览器由搜狗公司开发，基于谷歌chromium内核，力求为用户提供跨终端无缝的使用体验，让上网更简单、网页阅读更流畅。

 2.360安全浏览器(360 Security Browser)是360安全中心推出的一款基于IE和Chrome双内核的浏览器。
 
 3.QQ浏览器9.0版发布，Chrome Tab 高速组件+自带IE高级内核，浏览快速稳定，拒绝卡顿，完美支持HTML5和各种新的Web标准。
 4.猎豹安全浏览器，是由猎豹移动公司（原金山网络）推出的一款浏览器，主打安全与极速特性，采用Trident和WebKit双渲染引擎。
 
 简述：
1.首创“网页关注”功能，将网站内容以订阅的方式提供给用户浏览。搜狗手机浏览器还具有WIFI预加载、收藏同步、夜间模式、无痕浏览、自定义炫彩皮肤、手势操作等众多易用功能。
 2.和360安全卫士、360杀毒等软件等产品一同成为360安全中心的系列产品。360安全浏览器拥有全国最大的恶意网址库，采用恶意网址拦截技术，可自动拦截挂马、欺诈、网银仿冒等恶意网址。独创沙箱技术，在隔离模式即使访问木马也不会感染。
 3.QQ浏览器是受人重视的产品之一，QQ浏览器7，采用单核模式，集超小安装包和超强稳定性于一身，访问网页速度也得到进一步优化。正式外发版将智能支持IE内核，根据系统情况后台拉取IE8内核，有效提升网页兼容性，减少系统漏洞。 其目的是为用户打造一款快速、稳定、安全、网络化的优质浏览器。
 
 4.猎豹安全浏览器对Chrome的Webkit内核进行了超过100项的技术优化，访问网页速度更快。
其具有首创的智能切换引擎，动态选择内核匹配不同网页，并且支持HTML5新国际网页标准，极速浏览的同时也保证兼容性。
 
 特点：
1.一次开发可用于两个核心首创应用一次开发即可用于两个核心的“双核应用平台”，经过大量的技术创新，使得搜狗高速浏览器的扩展能够在IE兼容核和高速webkit内核中均发挥作用，成为双核浏览器领域唯一具备此项技术的厂商。

 2.
拦截广告：视频广告、网页广告、运营商劫持广告、百度搜索广告拦截，统统实现。
登录管家：不用记密码，登录管家一键安全登录常用网站。
视频加速：智能加速，独有影院模式，看视频更爽更流畅。
游戏加速：游戏卡、进度慢，游戏模式加速功能全搞定。

 3.QQ浏览器9.0版发布，Chrome Tab 高速组件+自带IE高级内核，浏览快速稳定，拒绝卡顿，在稳定性、流畅度均大幅革新，在技术架构上做了创新性的探索，冷启动速度在实验室环境下达到了0.3秒，UI和功能的响应速度也追求零延迟。
 
 4.
优化UI主框架：并发处理多项任务，界面开启更迅速
智能预加载动态库：推迟非紧急启动加载项，大幅提高启动性能
并行加载数据库：瞬间载入海量历史数据，不再影响浏览器启动
优化HOOK引擎：保持浏览器高速运行的同时打通双核数据共用
统一功能入口点：UI主线程同时完成多个功能的初始化，提升启动速度
新一代进程模型：减少新进程创建的开销，加速新标签开启
优化Plugin进程：加速渲染前进或者后退的页面，切换更快速
Render Shadow渲染进程：免去初始化时间，提升切换到IE内核的速度，猎豹追求极致，持续的优化和加速是猎豹的生命。
 
 链接：
 1.http://ie.sogou.com/
 2.http://se.360.cn/
 3.http://browser.qq.com/
 4.http://www.liebao.cn/
